オーマイガー。
どうしよう。オーケー。
この人、圧が強すぎる。
末っ子、行こう！歌って。
早く来て。
なんで！
みんなは街に呼んだのに
なんで私は…
なんで私はここなの！
チェヨン、君は特別なんだよ。
ありがとう、チェヨン。よく来たね。
でも空気がよくて最高。
君が主役だからだよ。
私が主役？
今日は楽しく遊ぼう。
主役から今日のテーマをどうぞ。
大げさリアクション？
もう一回やり直そう。
今日のテーマは？
田舎バカンス。
今日のK版は田舎バカンス…えっと。
私、出演が一度だけなので。
今日の推し入りツアーは
田舎バカンスです。
今日のK版！
何それ。
やってください。
推し入りツアー、今日のK版！
2人の息が合ってないよ。
みんなで…あっ！
最近の休暇は？
みんなでホテルステイしました。
田舎じゃなくてね。
そう。
1泊2日でメンバー全員で。
田舎バカンスも楽しみ。
何をしてみたい？
ご飯を食べながら休む？
田舎バカンスっていうのはね。
何もせずに、これ何だっけ？
何ていうんだっけ？
東屋？
東屋に寝転んで流れ星を見て
流れ星が出るまでいる気？
帰らなきゃ。
やる、やる！
雲を見ようよ、お姉さん。
流れる雲を眺めて
スイカを割ってかき氷にして
そこへおばあちゃんが
「お腹すいたでしょ？」って
チヂミを焼いてくれて
これぞ田舎バカンスでしょ。
本当？
期待していいんですか？
経験上、そんなわけない。
そろそろ働いてもらわないと。
え、どなたですか？
こんにちは。
遊ぶ話ばかりしてるけど
働いてもらいますよ。
私たち？
手袋を一つずつ受け取って。
誰に言わされたんですか？
ひょっとして村長さん？
本当ですか？
どこが村長さんの土地ですか？
家の裏の広い畑と温室に
1万坪の田んぼまで私の土地です。
すごすぎる。
おいしいものが食べたいです。
食べるなら
働かないと。
おいしいもの…
今日は何をするんですか？
トウモロコシを植えよう。
ついてきますか？
はい。
行きましょうか？
さあ、おいで。
行きましょう。
この畑です。
すごい。
今日は畑をトウモロコシで
いっぱいにします。
トウモロコシは好き？
好きです。
おいしいよね？
昨日も食べました。
江原道のもちトウモロコシです。
江原道産って意味じゃないんだ。
品種名が「江原道もちトウモロコシ」です。
1人1列ずつやってみよう。
誰が上手か見ないとね。
ここをこうして。
クワの先で土を掘るんだ。
先で土を掘って。
こう入れる？
入れて土をかぶせる。
できた！
もう見えない。
簡単でしょ？
簡単ですね。
すごく簡単でしょう？
このくらい掘る？
そうそう。
上手だね。
土を掘っただけで褒められた。
これ最高じゃない？
幸せすぎる。
実る頃にまたおいで。
本当にくれるんですか？
ゆでてあげるよ。
本当？
もちろん。
また私たちが収穫するの？
収穫して食べなきゃ。
大釜でゆでればいいよ。
育つまでどのくらいですか？
7〜8月には実ります。
7月末か8月。
へえ、早いですね。
お姉さん、私の苗を
お尻で潰さないで。
ごめん、前にカメラがあって。
どうすればいいの？
なんでそんなに上手なの？
農作業経験者みたい。
私はポハン出身です。
私はクァンジュ出身。
私はプサンです。
わしの故郷プサンやないか！
本当？
同じプサンだ！
どうりで雰囲気が違うと思った。
何か通じるものがあったな。
ピンと来ましたわ〜。
どうして村長になったんです？
ポチョンまで来て
村長になってしまったんだ。
でもプサンのお嬢さんは
畑仕事が苦手だね。
もっとやらないと。
すみません。
大丈夫。
どうしよう。
やりながら覚えるさ。
そう、最初は誰でも知らないから。
でも本当に上手。
わあ。
クァンジュのお嬢さんは上手だ。
ありがとうございます。
クァンジュでやったことある？
レタスやエゴマを植えました。
ハヨンお姉さん、本当にきれいにできた。
村長さん、労働歌はありますか？
［村長が歌う］
歌が上手！
最高。
よいしょ！
［歌い続ける］
本当に歌が上手ですね。
私が歌ったんだから
今どきの歌を歌ってよ。
一つ知ってます。
何ですか？
［トロットを歌う］
［みんなで合唱］
［歌で大盛り上がり］
しっかり結べ〜。
［歌唱］
［別の曲に切り替える］
［一緒に歌う］
［大合唱］
［歌唱終了］
本物が来た！
上手！
村長さん、尺は十分です。
これが田舎バカンスだよ。
いいでしょう？
最高です。
ちょっと家に戻るから
しっかり植えて待ってて。
はい。
行ってらっしゃい。
これが後でトウモロコシになるんだよね。
大きく育ってね。
チェヨンも上手だったよ。
私はかなり曲がってる。
待って、なんで傾いてるの？
支柱が悪いんだ。
支柱が傾いてたんです。
私の支柱が悪かったの。
支柱が！
どうしたの？
何、何？うわっ！
ものすごく大きいムカデがいる！
うわああ！
何？
ムカデがこんなに大きい！
お姉さん、見た？
ムカデ見た？
いないけど？
もう全部終わった？
大丈夫？
よく見ると、ここ大量にいる。
よく見ちゃダメなんだよ。
そしたら作業できない。
本当にこんな大きいムカデがいたの。
そんな大きいのは…
こんなムカデが通ったんだって。
PTSDで土を掘れなくなったよ。
ムカデのトラウマ。
こうやって土を掘ったら
こんな大きいムカデが出たんです。
村長さん！
何があったの？
土を掘ったら
こんなムカデが出たんです。
どうやって歩いてた？
こう？
踊ってみて。どう歩いてた？
かわいい。
こう？
なるほど。
おお、上手だ。
クァンジュのお姉さんは上手だね。
黙々と進めてる。
お姉さん、ちょっと借りるね。
私を埋めるの？
早くムカデ畑から逃げたい。
なんでこんなに大きいの？
終わりました。
あと何個？
あと2個。
ここにちょうだい。
トウモロコシ植え、終了。
お姉さん、癒やされました？
はい。
田舎バカンス、難しいでしょ？
楽しいです！
楽しい？
次の癒やしを探しに行こうか？
はい！
これ知ってる？
もちろん。
陣取り遊びでしょ。
お姉さんはよくやったでしょ？
もちろん。
お姉さんたちは経験者だよね。
私は若いから知らないけど。
おい、いくつだよ。
いつまで若いつもり？
一生若いと思ってる？
私もやったよ。
いつ？
何が「いつ」よ？
私もやったって。いつ？
じゃんけん。
じゃんけんしよう。
出さなきゃ負けよ。
出してない。お姉さんがビリ。
ひどい。
じゃんけん。
ビリは罰ゲームにしよう。
いいよ。スピード勝負。
失格、失格！
どいて。
なんで？
転べ、転べ！
失格！出て。
私は2段階まで行った。
お姉さん、失格！
2段階でも失格。
違う！
失格だって。
早く、スタート！
1、2、3、4、5。
足で蹴っていい？
蹴って、蹴って！
1、2、3。
これ、早くやらなきゃ。
すぐやるよ。
1、2、3、できた。
1から3へ行く時、両足を使った。
出て。
1、2、3！
何も言っちゃダメ。
ダメ、ダメ。
私が1位なら、私の勝ち？
うん。
2段階で取って。
石を拾ってないよ。
どいて！
どうしよう？
どいてって。
どうやるの？
私の石はどこ？
私の石、どこに捨てたの！
私の石はどこ！
何よ、なんで引きずるの？
一回だけ教えてくれない？
おばあちゃん、一度だけ教えて。
ちょっと！
「おばあちゃん」禁止。
自分はおばあちゃんにならないと思う？
おばあちゃん、私やる。
静かに陣取り遊びしよう。
うるさすぎる。
何で目を…
スタート！
静かにって言ったでしょ！
一緒に。
さあ、薪を割りましょうか？
何を割るって？
薪です。
お姉さんを割れないから。
薪割りは私より夫が得意だから。
あなた〜！
こんにちは。
木目に沿うと割れやすいんです。
わあ。
すごい。
普通、一発で割れるんですか？
一発で割るのは難しいから
まず練習してみて。
お昼をおいしく食べるために。
私がやってみます。
見せてあげる。
何か見せてください。
重すぎる。
チェヨンならできる。
1、2。
よいしょ。
しっかりやって！
それだけ？
本当にもう一回だけ！
1、2！
抜けない！
どいて、私がやる。
仕上げて。
汗が出てきた。
私がお手本を見せます！
持ち上がらない！
本当に重い。
無理、持てない！
腕がプルプルする。
めちゃくちゃ重い！
本当に無理だってば。
お姉さん、仕上げをお願い。
これができなきゃ昼抜きだよ。
おいしいもの…
わあ！
打つ音が全然違わない？
やばい、さすが。
さすがソン・ハヨン！
何？
ほぼ割れた！
前の方をもっと。
おお、わあ。
怖い。
もう何回目だよ。
木が年を取ってる。
樹齢300年になっちゃう。
いくよ。
本当にもう一度だけ。
真ん中を打って。
もう本当に無理。
私とチェヨン、どっちが上手？
チェヨンの方がずっと上手。
本当？
あなたは斧を持ち上げられなかった。
いや、本当に。
今度こそ
ぶっ壊します。
ぶっ壊してやる！
わあ！
私も！
私もやりたい！
今日は薪を3本も割った。
本当にお疲れさま。
いえいえ、村長さん。
お疲れ。腕が痛いだろうね。
もうサムギョプサル食べる？
その前に鶏へ餌をあげて。
行かなきゃダメです。
次は動物を見て癒やされる番です。
ウサギだ！
餌をあげていいですか？
ウサギに餌をあげてもいいよ。
私、鳥恐怖症なんです。
じゃあチェヨンはウサギ担当ね。
ウサギに名前はありますか？
まだ名前がないんです。
一つ付けてくれれば。
本当ですか？
ちょっと待って、入らないね。
お座り、お座り。
待て。
何歳ですか？
まだ1歳くらいです。
村長さん、名前を付けました。
リッチ。リッチって顔をしてる。
こんにちは。
これ、本当に好きなんですか？
お前たち、これ好きだろ。
こっち来て食べな。
おびき寄せなきゃ。
クジャクです。
クジャクは嫌いな人を見ると
羽を広げて震えるんです。
そうすると、みんな逃げます。
卵を取ってこないと。
お姉さん、卵を取れる？
あれ？
うん。
大丈夫？
さすがクァンジュのお姉さん。
もう鶏舎が自分の家みたい。
迷いなく見つけるね。
取ってきて。
じゃあ一つだけ。
よくやった、お姉さん。
お疲れさま。
楽しかったですか？
はい。
では、おいしいサムギョプサルを。
すごく楽しかったです。
この2人と同じチームだなんて。
でも私はソン・ハヨン。
簡単には終わらせない。
課題を早く終えて、ご飯を食べよう。
ジウォン、昨日の講義を聞いて
まとめたものを見せて。
え？
先生がまとめろって言ったでしょ。
昨日の授業、聞いてなかったの？
あっ。
ちょっと待って。
それが…
何だって？
寝坊助の同期、パク・ジウォン。
居眠りしました。
ぐっすり。
またお姉さんがやってるよ。
昨日うっかり居眠りしちゃった。
ジウォン、ノートPCは何だっけ？
私？
LG gram Pro AI。
それなら大丈夫。
gramは画面も音声も
全部記録してくれるから。
キーワードですぐ探せるよ。
本当に？
はい。
チェヨン、まとめた資料を見せて。
これです。
もちろん。
ちゃんと持ってきました。
ほら、ここに私のノートPCが…
ここにあるはずなのに。ちょっと待って。
ノートPCが…
それ何？
そそっかしい後輩、イ・チェヨン。
また持ってこなかった。
絶対そうだ。
急いで出たから
ノートPCを忘れたみたいです。
本当にごめんなさい。
まったく、イ・チェヨンったら。私は…
ノートPCを持ってきたもん。
チェヨンのノートPCは何？
私もLG gram Pro AIです。
それならスマホと連携できるよ。
家に誰かいない？
あっ、お母さんがいる！
お母さん、机の上にPCがあるよね？
電源を入れてLG gram Linkを開いて。
チーム課題の資料を
スマホに送ってください。
できました！
この子、やるじゃん。かわいいね。
LG gramがなかったら
あなたたちどうするの？
私も、私も。
軽くて賢くて
何でもやってくれる。
課題も
仕事も
賢く解決してくれるパートナー。
LG gram Pro AI。
そう、釜のふたです。
釜ぶたサムギョプサルを知ってる？
もちろん。大好物です。
でも、お姉さん1人どこへ行ったの？
ピントが合わない。
もう抜きでやります？
どこ行ったの？
抜きでやる？
はい、よかったです。
ここに載せておいしく焼いてください。
ありがとうございます。
ジウォン、こっちに来て。
いや、そこにいて。
お姉さん。分かった。
わあ。
できた。
ニンニクは外せないよね。
ちょうだい。
ごめん。
いや、私がやる。
そんなふうに投げないで。
分かった。
こうやって。
お姉さん。
ごめん、ごめん。
当たりそうで。
熱いでしょ。
もったいない。
もういい、私がやる。
早く焼けて。
待って、火が強すぎる。
強すぎる。
大変だ。
おいしそう。
お姉さん、取り皿ない？
ひとまず載せて。
火が強すぎる。
お姉さん、取り出して切って。
ああ。
慎重に持ち上げて。
ちょっと。
こっちにも載せて。
私が切ろうか？
一緒にいた頃は
よく焼いて食べたよね？
グループチャットで
「食べよう」と言うと
メンバー全員が集まるんです。
するとチェヨンがお肉を焼いてくれます。
チェヨンは本当に焼くのが上手。
お姉さんはチゲを作ってくれます。
私は隣でずっとしゃべる担当です。
あのワンちゃん、何？
ヌロンイ。
本当にかわいい。
こっちへおいで。
ヌロンイ、かわいい！
本当にかわいくないですか？
じゃあ、お手。
おいしそう。
しつけされてる子だね？
お手。
ソーセージを焼いてくるね。
LGの空気清浄機のおかげか
焼いたにおいがあまりしない。
AI空気質センサーが
油煙まで検知するみたい。
フィルターで清浄するから
確かに快適だね。
おいしそう。
ソーセージを焼いてきたよ。
いただきます。
はい。
うわ、やばい。
おいしい？
うん。
これが釜ぶたサムギョプサル？
ヌロンイ、ソーセージをあげようか？
中のお母さんたちが
「ヌロンイじゃなくてハヌル」って。
ごめんね、ハヌル。
あまりに黄色いから。
今日は推し入りツアーの最終回だよね。
シーズン2の最終回。
お疲れさま。
一番大変だった回と
楽しかった回は？
私はキョンジュワールドかな。
そうだね。
楽しかった。
一番怖い乗り物があったって聞いたよ。
あれ乗った？
うん。
私たちは全部乗ったよ。
それだけじゃなくて
最後は水まで浴びたよね。
濡れたままソウルへ帰って大変だった。
チェヨンと撮った回も楽しかった。
アクションスクール？
うん、楽しかった。
一番大変だったのは？
アクションスクール。
本当？
あれの後、寝込んだよ。
私、一番大変な日だけ呼ばれてない？
私はここへ来て
演技が上達した。
あれを上達って言うの？
上達でしょ。
変な演技が上達したんだと思う。
誰が一番演技が上手だったと思う？
正直、全員ダメだったと思う。
私もそう思う。
うん、みんな上手。
ハヨンお姉さんが一番。
私も。私も。
推し入りツアー向けの演技なら
ソン・ハヨンが断トツ。
この番組には少し
大げさな演技が必要だから。
あれを超える人は誰もいなかった。
私だけ？
うん。
お姉さんしかいなかった。
ありがとう。
アクションスクール回、喜ばれそう。
チェヨンは格好よかったもん。
そう。
私は何であんな編集だったんですか？
まあまあ。
チェヨンはすごく格好よかったのに、私は…
悪いけど、お姉さんも比較的よかったよ。
遠くから見て「何してるの？」と思ったけど
編集では格好よくなってた。
私は映画『新しき世界』の
ファン・ジョンミン先輩になりきったのに。
トウモロコシを持った
子どもみたいだった。
すごくおいしいです。
お肉を一つ召し上がります？
上手に焼けました。
サンチュで包みますね。
お、全部できた。
さっきはちょっと失敗しました。
うーん。
グッド。
すごくおいしい。
ごちそうさまでした！
今日はたくさん食べて
楽しく遊んで帰ります。
本当に癒やされました。
田舎バカンス。
本当に癒やされた。
今日のK版！
田舎バカンス。
推し入り！
子どもの頃ナジュに住んでいて
家の前に庭がありました。
『私は自然人だ』のインタビューみたい。
時々レタスを植えていました。
どこに住むかは重要ではありません。
夢を追えば、もっと広い海で
泳ぎたいと思うでしょう。
住む場所は重要じゃないのに
なぜ広い海で泳ぎたいんですか？
じゃあ、住む場所が重要ですよね。
だから重要になってくるんだよ。
一体何が大事なんだよ。
不思議。この子たち、全部ふ化したの？
これもふ化するの？
本当？
家でふ化させたんだよ。
すごい。卵を一つずつ入れて
ふ化させたんですね。
すごい。一つ持って帰っていいよ。
何を持って帰るの、お姉さん。
何を持って帰るのって。
育てるわけでもないのに。
持って帰ってふ化させるの？
いや、これはふ化させるため。
なんで？
あとでまた連れてくる。
やめなよ、お姉さん。